Le symbole de la paix...
Tue-le.
Enchanté.
Nous sommes
l'Alliance des super-vilains.
Je suis au regret de vous annoncer
que notre visite à Yuei,
le lycée des héros,
a pour but de mettre fin
aux jours d'All Might,
le symbole de la paix.
Les amis !
Imbéciles !
C'est Eraser Head !
Il annule vos Alters
avec son regard !
- Le délégué !
- Oui !
Tout repose sur toi !
Fonce au lycée
pour prévenir les professeurs.
Un délégué
n'abandonne pas ses camarades !
Utilise ton Alter
pour sauver tes amis !
Trou noir !
Tu veux te battre ?
Mais t'es fou !
Pour gagner...
je ne vois que ça !
Delaware Smash !
Moi aussi, je peux le faire !
Moi aussi !
- Tire-toi !
- Dégage, toi !
Bien !
On a passé le premier niveau.
Vous avez assuré, les gars !
Me colle pas, bon sang !
Mon caca matinal était nickel.
Ils en ont pour la journée !
Heureusement, il n'y avait qu'eux.
C'était vraiment risqué.
Ils auraient dû
en garder planqués sous l'eau.
Izuku, tu te calmes ?
T'es flippant.
On devrait plutôt réfléchir à la suite.
Tu as raison !
Ça va ?
Oui.
La priorité est d'appeler les secours.
On va longer la rive
pour éviter la place
et rejoindre la sortie.
Oui.
Sur la place, M. Aizawa affronte
un grand nombre d'entre eux.
Mais il y en a trop.
Le professeur
cherche à tous les maîtriser...
M. Aizawa
est en train de tenter l'impossible
pour nous protéger de cette horde.
Non, ne me dis pas que tu es bête
au point de faire ça ?
Je n'ai pas l'intention de le gêner.
Mais si on peut lui alléger la tâche
ne serait-ce qu'un peu...
On croyait à tort
avoir remporté notre premier combat.
Nous avions l'illusion
de représenter une menace.
11 - GAME OVER
Vous vouliez nous séparer
pour nous tuer ?
Sans vouloir vous décevoir,
on dirait des guignols
qui s'amusent avec leurs Alters.
Il nous a gelés
dès qu'on est arrivés.
Il est pas normal, ce gamin !
Ça fait mal !
Où est-il ?
Je n'ai pas ramené
tout ce petit monde pour rien ?
Tuer All Might...
On peut croire qu'ils misent tout
sur le nombre, et non la valeur...
mais ce ne sont que des pions
qui nous sont destinés.
Juste une bande de voyous
des bacs à sable.
Seuls 4 ou 5 d'entre eux
représentent une véritable menace.
Ce qu'il me reste donc à faire...
Si je vous laisse dans cet état,
vous finirez par vous nécroser.
J'aimerais éviter,
ça fait tache
pour un futur super-héros.
Alors tu vas gentiment m'expliquer
comment vous comptez
terrasser All Might.
ZONE MONTAGNEUSE
J'ai vu ma vie défiler !
Les boules !
C'est qui, ceux-là ?
Qu'on m'explique !
On verra ça plus tard.
Il faut d'abord
que l'on se tire d'ici.
Alors file-moi une arme !
Tu peux pas juste
tous les électrocuter ?
Tu veux que je te rappelle
l'entraînement de l'autre jour ?
Je peux me charger d'électricité,
mais je ne la dirige pas.
Vous serez touchées, vous aussi !
C'est comme Shoto !
Non, faut appeler de l'aide !
Mais ils brouillent les ondes !
Vous avez pigé ?
Je ne peux rien faire !
Alors je compte sur vous !
T'es une vraie chochotte.
Je sais !
Taser humain !
Déconne pas !
Ça marche !
Je suis balèze !
Vous pouvez compter sur moi !
Faudrait savoir.
Assez joué, les morveux !
Un peu de sérieux, vous deux !
Désolée. Sur le coup,
ça semblait une bonne idée.
Kyoka Jiro !
Son Alter : Earphone Jack !
Elle assourdit ces cibles en amplifiant
le son de ses battements de cœur !
Elle peut même capter
les fréquences inaudibles !
Denki,
t'aurais pu demander
un dispositif de contrôle
sur ton costume ! T'abuses !
- C'est prêt !
- Quoi ?
Ça prend du temps...
de créer un objet aussi grand.
- C'est un drap ?
- Pour se protéger ?
Une toile isolante
de 100 mm d'épaisseur !
Denki ?
J'ai compris...
Dans ces conditions...
je vais faire des étincelles !
Bon...
Je m'inquiète pour les autres.
Rejoignons-les vite !
T'as un problème de costume !
J'en fabriquerai un autre.
Momo Yaoyorozu !
Son Alter : Création !
Elle peut tout fabriquer,
sauf ce qui vit !
Pour cela, elle doit
connaître la structure moléculaire
de ce qu'elle veut fabriquer !
Elle est gonflée, la meuf...
Regarde ailleurs, Denki !
Denki Kaminari !
Son Alter : Électricité !
En cas de surcharge,
il court-circuite son cerveau !
Il devient alors
complètement débile !
Izuku, on y va
juste pour observer, OK ?
Oui, t'inquiète.
S'il y a du danger, on fuit.
23 secondes.
Te voilà ?
24 secondes.
20 secondes.
17 secondes.
C'est difficile à voir
car tu bouges sans cesse,
mais tes cheveux
obstruent ta vue
à chaque fin d'action.
Et les intervalles
sont de plus en plus courts.
C'est mauvais, le surmenage,
Eraser Head.
Mon coude est en miettes.
Ton Alter n'est pas idéal pour
un long combat contre plusieurs ennemis.
Ce n'est pas ton lot quotidien.
Ta spécialité à toi,
c'est d'attaquer par surprise
pour en finir rapidement.
Si tu t'es jeté dans la mêlée,
c'est pour rassurer tes élèves,
pas vrai ?
Magnifique !
Tu es admirable !
Mais au fait, super-héros...
ce n'est pas moi, le gros morceau.
M. Aizawa...
Un trou noir qui aspire tout
dans les alentours.
C'est un Alter redoutable !
Hélas pour toi, N° 13,
tu es spécialisé
dans les missions de sauvetage.
Et donc...
tu manques cruellement d'expérience
en matière de combat !
Un portail !
Ton pouvoir se retourne contre toi.
Je me suis fait avoir...
Monsieur !
Tenya,
qu'est-ce que t'attends ? Fonce !
Utilise ton Alter
pour sauver tes amis !
Bon sang !
Ceux-là n'ont pas été éparpillés.
Seul All Might nous intéresse.
S'il prévient les professeurs,
ça pourrait nuire à nos plans !
Ils comptent...
sur moi !
C'est à moi...
de sauver...
ma classe !
Je le tiens !
Fais vite !
Tenez bon, les amis !
J'en ai marre !
Personne ne sortira !
La porte automatique !
Puis-je la défoncer ?
Pour qui tu te prends, le bigleux ?
Disparais !
Les vilains...
Ne perdons pas de temps...
Les super-héros...
On était encore loin
d'avoir vu la dure réalité.
Pour ta gouverne, Eraser Head...
voici notre arme
anti-symbole de la paix.
Brainless, l'humain amélioré.
ZONE DES EFFONDREMENTS
Crevez !
C'est déjà fini ?
Quels nazes !
Bon, allons vite aider les autres !
Vu qu'on est encore ici,
ils doivent être dans les parages.
Certains ne sont pas orientés offensif.
Si on n'avait pas sauté sur l'ennemi,
N° 13 l'aurait sûrement aspiré.
On n'en serait pas là
à l'heure qu'il est.
Faut qu'on assume !
Si tu veux y aller, vas-y !
Moi, je vais défoncer
le type aux portails !
Arrête de faire ton gamin !
Nos attaques sont inefficaces !
Ta gueule !
C'est leur porte d'entrée et de sortie.
Sans lui, ils seront coincés ici.
Doit y avoir un moyen de l'avoir.
Continuez de bavarder !
Je m'occupe de vous !
Et puis...
s'ils sont tous du même genre,
les autres n'ont pas besoin de nous.
Les réflexes de malade...
Depuis quand tu te la joues détendu ?
D'habitude, t'es plus...
Crève ! Crève ! Crève !
Je suis toujours calme,
tête de pioche !
Là, je te reconnais !
Tu y vas ou quoi ?
Attends !
Croire en ses potes !
Ça, c'est viril, Katsuki !
Tu m'as convaincu !
ZONE DES INCENDIES
Merde, il est agile !
Regardez ! Il est là !
Commençons par leur échapper.
ZONE DES TEMPÊTES ET DES DÉLUGES
J'en ai un !
Ça en fait six.
Il faut réduire leurs effectifs
en attendant les secours.
Pour qui tu te prends, le bigleux ?
Disparais !
Je ne sais pas comment ça marche,
mais s'il porte ce truc,
c'est qu'il a un corps physique !
Vas-y, Tenya !
Zut, elle m'a eu !
Attends voir !
Tu vas où, toi ?
Fonce !
Engine Boost !
Il va appeler des renforts.
Game over...
Neutraliser les Alters,
c'est bien, mais en fin de compte,
face à un adversaire
physiquement plus fort,
c'est comme être sans Alter.
Il a brisé mon bras
comme une brindille.
J'ai neutralisé son Alter...
Autrement dit,
cette force est naturelle.
Il est au niveau d'All Might.
Regarde, Izuku...
Dis-moi que t'as changé d'avis...
Tomura Shigaraki.
Black Mist.
Tu t'es débarrassé de N° 13 ?
Il ne nous posera plus de problèmes.
En revanche, un des élèves restants
vient de nous échapper.
Quoi ?
Black Mist !
Si je n'avais pas besoin de ton Alter,
je te réduirais en poussière !
On ne sera pas à la hauteur
face à des dizaines de héros.
On est game over.
Cette fois, on a perdu la partie.
Allons-nous-en.
Ils partent ?
C'est bien ce qu'il a dit ?
J'ai l'impression, oui.
La chance !
On est sauvés !
Oui...
J'ai un mauvais pressentiment, Izuku.
Abandonner après tout le mal
qu'ils se sont donné...
Ils étaient venus pour tuer All Might.
Mais du coup,
ils auront juste mis Yuei en alerte.
"Game over" ?
Qu'ont-ils vraiment
derrière la tête ?
J'oubliais...
Avant de partir,
on va égratigner un peu
la réputation
du symbole de la paix !
Tu es vraiment admirable...
Eraser Head.
Là, ça craint !
Il n'a rien à voir avec les autres !
Il faut sauver Tsuyu et filer d'ici !
Ne la touche pas !
Smash !
Mon bras est intact !
J'ai réussi à contrôler ma force
à l'instant crucial !
Génial !
Je ne l'ai pas vu venir !
Et pourquoi mon coup de poing
ne lui a rien fait ?
Mais s'ils sont tous là,
c'est sûrement
qu'ils ont un moyen de le tuer.
Non...
C'était un joli coup.
Tu as crié "Smash".
Tu es un fan d'All Might ?
Enfin...
peu importe.
Tout va bien.
La cavalerie est là !
All Might !
All Might...
Il nous reste un continue...
PROCHAIN ÉPISODE
Tout va bien !
La cavalerie est là !
Prochain épisode :
"All Might" !
Comme vous pouvez le voir,
ils vont viser mes points faibles !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !